Uma empresa desenvolveu um novo software para a gestão de seus processos. Sabendo que o software ainda apresenta algumas falhas, a empresa contrata um especialista em engenharia de software para avaliar o seu funcionamento e propor melhorias.

Qual a probabilidade de que o especialista proponha melhorias em pelo menos 50% dos processos da empresa?
1) Na geometria, os pontos são representados por um conjunto de coordenadas, que indicam a sua posição no espaço. Assim, um ponto pode ser localizado por sua latitude e longitude, por exemplo.

2) Os pontos podem ser ligados por segmentos, que indicam a distância entre eles.

3) Os pontos podem ser agrupados em formas geométricas, como triângulos, quadrados e círculos.

4) As formas geométricas podem ser
